Name: Lorenzo Marinelli
Email: billie.vickers@yahoo.com
Message: Salve graswachstum.ch!

Volete ottenere servizi di traduzione rapidi e di qualita a un buon prezzo? Offriamo servizi linguistici per la localizzazione e il commercio internazionale. La nostra pluriennale esperienza in traduzioni per il mercato internazionale e orientata a: 
 
1. Traduzione scritta di documentazione: contratti e accordi, documentazione tecnica, materiali di marketing, documentazione finanziaria; 
2. Interpretazione: accompagnamento a riunioni e trattative, traduzione di interventi a conferenze e seminari di settore; 
3. Localizzazione: traduzione e adattamento di contenuti per il commercio elettronico, localizzazione di campagne di marketing, localizzazione di siti web, applicazioni e interfacce; 
4. Sostegno alle attivita economiche estere: documenti doganali, certificazione di prodotto; 
5. Audit linguistico: valutazione della qualita della traduzione, adattamento culturale. 
 
Vorrei farLe una proposta dedicata: 
 
30% di sconto sui primi tre ordini di traduzione — un'offerta dedicata esclusivamente a Lei. 
 
Crede che potremmo discutere di una possibile collaborazione? 
 
Se puo interessarLe, puo dare un’occhiata qui: 
https://lyhyt.eu/mohga 
 
Altrimenti, nessun problema — e grazie per l’attenzione. Non ricevera ulteriori messaggi da parte nostra.

